¿Qué problemas se puede ver a simple vista?
En todas las ejecuciones que hice al compilar el programa, se puede ver a simple vista que la cantidad de hamburguesas que come cada hilo
es distinta en cada ocasion, nunca comen las mismas hamburguesas.
¿Qué nombre se le dá a esta falla que ocurre en el código que provoca que cada ejecución presente
resultados diferentes?
el nombre que se le da a esta falla es Race Conditions
"Las race conditions surgen cuando estamos compartiendo
información entre procesos (archivos, variables, recursos, etc)."